우주전함 야마토 Ⅲ
잘 있어라 지구여
떠나가는 배는 우주전함 야마토
우주의 저편 이스칸달로
운명을 짊어지고 이제 날아오른다
반드시 여기에 돌아온다고
손을 흔드는 사람에게 미소로 답하라
은하를 벗어나 이스칸달로
저 멀리 보이는 우주전함 야마토
제작 : 바보16
아이팝 애니마스터즈클럽 에만 배포허가합니다.
에메랄다스님 감사합니다.
23세기 초
은하계 성운 중심부에서 번성하던
가르만제국은
전 은하계 우주의 정복을 목표로 하고 있다
그 동부방면군 최전선을 맡은 다곤 장군은
바스 별을 침략하려고 했으나
바스 별 함대 람 함장은 과감히 저항했다
이런 우주에서의 전쟁의 유탄인 미사일이
태양으로 들어가
태양에 핵융합 이상증진이 시작됐다
지구의 전 생물체가 사멸하기까지 앞으로 1년
전 인류는 1년 이내에 제 2의 지구로
이민하는 것 외에는 살 길이 없다
야마토는 그 제 2의 지구 찾기를 위해
날아올랐다
SOS! 라젠드라 호
야마토가 나아가는 방향에는 해왕성과
11번 혹성이 있다
해왕성
바스 별 함대
라젠드라 호
좌현 전방에 미확인 전함 접근
거리 2만 우주킬로
전원 전투 배치!
-출동!
-가자!
가라!
출동!
출격하라!
어디의 배지?
선적을 조사해
종래의 자료에는 해당하는 배가 없습니다
-아이하라, 정선을 명하라
-네!
함장님, 전함에서 송신이...
패널로 돌리겠습니다
바스 함대 람 함장
행성 바스의 라젠드라 호 함장 람입니다
우주전함 야마토 함장 코다이 스스무요
귀함 라젠드라 호는 지구의 구역을 침범했소
빨리 퇴거해 가주십시오
보다시피 우리 함은 손상되어 있습니다
그 수리를 하고 싶소
그것은 안 됩니다
지구와 관계없는 교전국의 군함을 구하는 것은
지구의 중립을 애매하게 합니다
우리들이 여기서 나가려고 해도
기관이 부서지고
연료와 승무원의 물과 식량이 부족하오
어떻게 하죠, 함장?
방위군 장관께 판단을 맡길 수 밖에 없어
-진정해
-네
공격하지 않은 것으로 봐서 적은 아니야
함장님, 장관님이십니다
비디오 패널로 돌리겠습니다
코다이, 통신은 받았다
그럼 잠관님의 생각은요?
라젠드라 호를 돕는 건 허가할 수 없다
하지만 장관님...
아 본래라면 그래야지만 그럴 순 없지
다만, 체재시간은 24시간,
기관의 보수와 연료, 식량, 의약품의 보급
-그것에만 한해서 허가한다
-네
무기, 탄약의 보급은 절대로 안 돼!
알겠습니다
전투배치 해제
라젠드라 호 함장을 정중히 맞이하라
람 함장께 경례!
야마토 생활반장 모리 유키입니다
방의 대기와 중력의 데이터를 알려주십시오
대기중력조정실
이 데이터라면 지구와 다르지 않네요
은하계에는 많은 별이 있지만
지구와 같은 환경조건이 아니면
지적 생명은 발생하지 않는다는 거지
과연 마쿠노우치 캡틴!
야마토 함장실
우주전함 야마토 함장 코다이 스스무입니다
라젠드라 호 함장 람입니다
라젠드라 호가 해왕성 기지에서
수리ㆍ보급하는 24시간 동안
이쪽에 계시게 되었는데 부디 푹 쉬어주십시오
감사합니다
야마토라... 훌륭한 우주전함이군요
람 함장, 잠시 할 얘기가 있습니다
부디 앉아주십시오
갑작스럽지만...
당신네의 교전 상대는 어디입니까?
가르만제국의 함대입니다
가르만제국?
그건 어디 있는 어떤 나라입니까?
코다이 함장
우리의 트러블에 깊이 상관 안 하는 쪽이
좋지 않겠습니까?
아니오, 괜찮습니다
가르쳐 주십시오
저희는 지금 은하계 중심에서
무엇이 일어나고 있는지 알고 싶습니다
그렇습니까?
단, 중요 부분은 저희도 모릅니다
은하계의 중심 핵 항성계의
가르만제국이라는 신 공국이
세력을 뻗쳐 각 방면을 침략하고 있고
그게 우리의 모성에도 공격을 해왔습니다
들어오세요
생활반 도몬, 마실 것을 가져왔습니다
좋아하시는 음료로 드십시오
그럼 실례했습니다
편히 쉬십시오
그럼 함장님!
잘 먹겠습니다
반장님!
람 함장은 B타입의 술을 선택했습니다
이걸로 메뉴가 정해졌네
-마쿠노우치 씨, B타입의 저녁 부탁해요
-네
해왕성 부유 도크
-람 함장, 잠시 실례하겠습니다
-실례
무슨 일이야?
함장, 저걸 봐 주게
어! 뭐야, 저 함대는?
아까 보호한 배의 교전국의 함대가
틀림없습니다
그럼, 저것이 가르만제국의 함대라는 말인가?
가르만제국 함대
함장, 우리가 지구에서 조우했던 녀석과 같아
지구
지구의 적이다!
가르만함대의 기함
가르만제국 함대
다곤 장군
나는 가르만제국 동부 방면 사령관
다곤이라 한다
귀국 해왕성 도크에 있는
라젠드라 호의 인도를 요구한다
유효시간은 10분으로 한다
그 안에 신속히 결정하는 게 좋아
다만, 우리의 요구가 거절당했을 때는
지구 공격을 개시한다
람 함장!
코다이 함장, 내가 이야기하게 해주시오
-아이하라, 저쪽 배에 연결해줘
-네
다곤 장군, 람이다!
네 놈, 그런 곳에 도망쳐 있었느냐?
다곤 장군, 지구가 우리에게 준 것은
어디까지나 식량과 연료, 기관의 수리뿐이다
그게 끝나지 않으면 나가고 싶어도 못 나간다
우리는 도망치지도 숨지도 않아
그렇게 가벼이 입을 놀려도 괜찮겠나?
앞으로 8시간 후에 체재 시간이 끝난다
그리되면 나가서 당당히 승부한다
그때까지 기다려 주게!
좋아, 앞으로 8시간이다
함장, 현장의 보고에 따르면
라젠드라 호는 부포 수 문만
사용할 수 있을 뿐이야
나간다면 절대로 살 수 없어
사나다 씨, 그 이야기는 이제 그만해주십시오
아니, 하지만...
소중한 승무원들이오
헛되게 죽게 하는 건 못 하오
우리에게 있어 더 소중한 건
싸우는 인간으로서의 긍지입니다
지구방위군 사령본부
그런가?
코다이, 자네 판단에 맡기겠다
-람 함장에게 무사를 빈다고 전하게
-알겠습니다
코다이 함장, 그럼...
람 함장...
라젠드라 호를 해치우면
바스 별은 제압하는 거지
동시에 야마토도 쳐부순다
전원 전투 배치에 들어가라
라젠드라 호는 워프로 도망칠 속셈이다
그 전에 총공격을 해라!
야마토도 함께 폭파하라!
라젠드라 호 발진!
함장님, 람 함장으로부터의 무전입니다
-좋아, 패널로 전환하라
-네
코다이 함장, 덕분에 수리와 보급을 완료하고
라젠드라 호는 출항하는 것이 가능해졌습니다
야마토와 지구의 여러분의 호의에
진심으로 감사드립니다
람 함장, 야마토가 경계까지
호위해 드리겠습니다
마지막가지 감사하오, 코다이 함장
그쪽도 충분히 조심하시오
전원에게 전한다
전원 전투 배치
코스모 타이거 발진
라젠드라 호를 경호하라
전함 포격 준비
제 1, 제 2 함대는 라젠드라 호를 공격
우리는 야마토를 친다
야마토 발진
발진!
전 함 사정거리 견지
전방 3천 우주킬로에 11번 행성입니다
저기를 지나면 이제 영외야
지구의 구역이 아니게 돼
워프 준비에 들어가라
워프 준비에 들어갑니다
함장님! 라젠드라 호, 워프 준비에 들어갔다고
생각됩니다
좋아, 총 공격 5초 전
쏴라!
-아이하라, 경고 통신을 전해라!
-네!
야마토로부터 입전!
통고한다! 여기는 아직 지구의 구역이다
즉시 포격을 중지하라!
그렇지 않으면 이 야마토도-
제 2 부대 공격 준비
목표 야마토!
쏴라!
반격하자!
11번 행성 앞에서 호락호락 당할 순 없어!
코스모 타이거 공격하라!
주포 발사!
야마토가 반격을 개시했습니다
재밌군
야마토는 운명의 실에 조종당하는 것처럼
성간 전쟁으로 말려들고 있다
그리고 지금 삼파전이 시작된 것이다
태양 안에서 점차 진행되고 있는
핵융합 이상증진
파멸의 위기에 처한 태양계
인류는 어디로 가면 좋을까?
지구상에서 전 생물이 사멸하는
인류 절멸까지 326일
날까지 앞으로 326일
차회예고
격투! 11번 행성 공역
제작 : 바보16
아이팝 애니마스터즈클럽 에만 배포허가합니다.
지금도 마음속에 남은 사랑스러운 그 모습
반짝이는 눈물이 흐르는 부드러운 미소로
머나먼 우주의 저편으로 떠나갔죠
사랑과 용기를 지닌 님아
잊혀지지 않는 당신
바람에 불려온 하얀 꽃잎들처럼
영원한 사랑을 믿고 손을 흔드는 나
하늘은 어둡습니까?
외롭습니까?